Do I understand correctly that the Russians withdrew
я правильно понимаю что русские отвели
troops from Kyiv so that
войска от Киева для того чтобы
Ukrainian deputies could come to Kyiv
украинские депутаты приехали в Киев
so that they could
чтобы могли
vote to reduce military activity
проголосовать снизить военную активность
That's how it was, that is, the troops
Вот так это было то есть войска войска
withdrew the troops withdrew but wait, stop,
отвели войска отвели но подожди стоп
stop, the troops withdrew what, what for,
стоп войска отвели что что не для чего
why did they withdraw the troops so that
для чего отвели войска для того чтобы
Ukrainian deputies could come to Kyiv I
украинские депутаты приехали в Киев Я же
told you yes the Supreme Council did not work
вам сказал да Верховный Совет не работал
because
потому
of martial law
что военное положение
Hello Hello, I am from the city of
Здравствуйте Здравствуйте я из города
Khmelnitsky Where are you from
Хмельницкий Вы откуда
Sevastopol Cool And where did you
Севастополь Прикольно А в Севастополь
come from in Sevastopol were you born in Sevastopol Cool
попали родился в Севастополь прикольно
That is, you were
То есть вам вы в чем году были
an adult in what year Yes of course Oh super That
совершеннолетний Да конечно О супер То
is, you saw all these events there
есть вы видели все эти события там
Girkin and Da Suri I understand that you
гиркина и Да Сури Я понимаю что вам
can't talk much the SSB
нельзя много очень разговаривать ссб
will be able to Well, you frankly won't be able to
сможет Ну вы откровенно не сможете
talk because the Crimean Smash is
говорить потому что там Крымский смеш
working there yes But the question is How do you count
работает да А вот вопрос Как вы счита
Speak Speak Yes yes well if if
Говорите Говори Да да ну если если
you can speak speak yes answer
сможете говорить говорите да отвечайте у
I have a question as a resident of
меня вот такой вопрос как жителю
Sevastopol Yes, a year ago, for example, yes,
Севастополя Да год назад ещё например да
Ukrainian missile strikes on Sevastopol were
украинские ракетные удары по севастополю
considered  some kind of fantasy yes And
это считалось какой-то фантастикой да А
now well not now already there Nurm
сейчас ну уже не сейчас уже там нурм
flew to the headquarters of the Sevastopol this
прилетел в штаб севастопольского этого
Black Sea fleet here Feodosia a small
Черноморского флота тут Феодосию
ship flew in short today
прилетел кораблик короче сегодня ещё в
something else flew to Sevastopol yes you have
Севастополь что-то ж прилетело да у вас
Wow how is it that Putin allows strikes on
Во как так что Путин допускает удары по
Sevastopol Well the fact is that you understand
севастополю Ну факт в том что понимаете
this firstly this is firstly a conflict how how
это во-первых это во-первых конфликт как
how can you prevent it Tell me Well I don't
как как можно не допустить Скажите Ну не
know there to destroy all the Nazis in
знаю там уничтожить всех нацистов в
Ukraine and so that not a single
Украине и чтобы не обстреливать ни одна
country not a single side of the world is shelled in short this
страна ни одна сторона мира короче это
itself is not insured against this remember
самого от этого не застрахована помните
how it was in Israel in short a burnt
как было в Израиле короче палёный там
iron dome there they said that
железный купол у них они говорили что у
we have the best in the world there is Samon and what
нас лучше в мире там это Самон и что
penetrates and not well and For example why
пробивает а не ну а Например почему
Putin won't bang the British on the table and
Путин Не стукнет британцам по столу и не
say so Stop giving the Ukrainians
скажет так Перестаньте украинцам давать
these Storm Shem missiles because they are
эти ракеты Шторм шем потому что они по
pounding Crimea
Крыму лупят
Well I don't know this ST Damn it, it's
Ну вот это вот я не знаю СТ Вот блин
just me too I thought I thought like
просто я тоже Я думал Я думал как типа
what Putin would say to the British the Americans
что Путин скажет британцам американцам
just in short give us your weapons we
только короче дадите ваше оружие мы
we'll bang brightly on you and that's it they'll all
яркой бахнем по вам и всё они все
get scared we were really afraid of the
испугаются мы реально этого боялись
British in general this is the most of them in principle there's
британцев вообще это самое их в принципе
no need to Gat on them you just need to how to
Гать не надо по ним надо просто как его
hit him In short they live there on the
как ударить Короче они же там на
islands yes yes and the island would go
островах живут да да и остров бы пошёл
under well
бы подно ну
like well and they in short they they they are
типа ну а они короче они они тупо
stupidly stoned these British they are
упоротые вот эти британцы они тупо
stupidly stoned they give us everything like
короче упоротые они дают нам всё типа
they were the first to give us in short all sorts of
они первые дали нам короче блин всякие
cool things at the beginning of the invasion
там прикольные штуки в начале вторжения
now damn the Storm Shadow missile was the first
сейчас блин ракета Шторм Shadow первые
not to give it This is what flew over Sevastopol skin
не дали Это ж вот по севастополю коже
over the Black Sea fleet they are silent they are silent so
прилетала по черноморскому флоту молчат
that's on principle Damn and how well that is to
молчат значит так на принципе Блин а как
say Putin that sailors are dying
ну то есть Путину то что гибнут морячки
I don't know In principle if I were
ю я не знаю В принципе если бы я был бы
if I were in his place then I would
если бы я был бы на его месте то я бы
honestly focus my attention
честно говоря сосредоточил бы внимание
on Kyiv I would start messing around right away Kyiv it
на Киев Я бы начал шать бы сразу Киев он
is very close very close
находится близко сильно сильно
Kyiv And it turns out a bunch of people
Киев А так получается куча куча людей
are killing there about Bakhmut Avdiivka Yes and they
убивают там об бахмут авдеевку Да а Киев
won't take Kyiv Well like it's already
же не возьмут Ну типа это уже всем
clear to everyone like yes that is  Why won't
понятно типа да то есть Почему не
they take Kyiv, who did he say, well, they ran away from
возьмут Киев кто он сказал ну убежали от
Kyiv and are fighting somewhere there, in short, in
Киева и там где-то бьются короче на
Donbas,
Донбас
wait. Yes, I'm waiting. First of all, they ran away.
подождите Да жду во-первых убежали
Let's figure it out this way.
Давайте с вами так разберёмся
Look at the agreements that we, as we
смотрите договорённости что мы как
weaken military activity. Here are the
ослабляя военную активность Вот какие
agreements, the agreements, that were in
договорённости договорённости были в
Istanbul. What agreements were there. What were the
Стамбуле Какие договорённости О чём
agreements in Istanbul? Where can I
договори в Стамбуле г Где можно
see these agreements, where can I
посмотреть эти договорённости где можно
read the text of the agreement that
почитать текст договорённости о том что
you photographed them? Look, look,
вы их фотографировали Смотрите смотрите
there are the Minsk agreements, we can do it on the
есть минские договорённости мы можем на
website of the MOM. Did you watch it, in short, this is the
сайте м обму вы смотрели короче это само
interview itself, Arakhamia and Machu, no, I didn't
интервью арахамия и Мачу не не я не
watch it, I don't understand, I
смотрел я не понимаю я доверяю
trust the documents, I trust the documents, and what was
документам я доверяю документам а чём
agreed upon, what was agreed upon in
договорились о чём договорились в
Istanbul, if there were any
Стамбуле если были какие-то
agreements. What was agreed upon,
договорённости О чём договорились
first of all,
вопервых
How was it there, as I understand it, That
Как там было я как я себе понимаю То
is, as I see from our media, as I see
есть как я смотрю из наших СМИ как я
from your media. It's not just, That
смотрю из ваших СМИ Это не просто То
is, Arakhamia gave an interview. Well, I understood, he gave it.
есть арахамия давал интервью Ну я понял
What was agreed upon, that you are
давал О чём договорились что вы
taking troops away from Kyiv. And what
забираете войска от Киева А что взамен
was there in return, that means, in short,
там было значит что короче
according to our points, according to our  points
по нашим пунктам по нашим пунктам
really means non-aligned
реально значит внеблоковый
status some status then it was also
статус нековый статус потом это ещё было
Well that is I understood in short a bunch of everything
Ну то есть я понял короче куча всё
look do I understand correctly that Russia
смотрите я правильно понимаю что Россия
withdrew troops And in return
войска вывела А взамен ничего не
received nothing Let me
получило Дайте
finish speaking pom vava that is there was some
договорить пом вава то есть было нековый
status then special status Donetsk
статус вот потом особый статус Донец
department of Donetsk and Lugansk region Well
отдела донецко и Луганской области Вот
really there is something else there is something else there
реально там ещё что-то там ещё что-то
in short that here is non-aligned and and
было короче что вот внеблоковый вот а и
you recognize Crimea Crimea it was that means that
Крым признаёте Крым это было вот значит
but the fact is that then Arakhamia
что но факт в том что тогда арахамия
said as we are told here on our
сказал как нам здесь говорят по нашим
news on our analysts That is how
новостям по нашим аналитикам То есть как
how Remove troops from Kiev that is
как Уберите войска из-под Киева то есть
Kyiv on the half ring remove from us
Киев на полу кольце уберите у нас
deputies ran really that is who
депутаты побегали реально то есть кто
where we cannot gather the council so that
где мы не можем собрать совет чтобы
these here
чтобы вот эти вот
agreement that is like what you answer troops
соглашение то типа что вы ответе войска
and us deputies will come to Kyiv to
и нас депутаты приедут в Киев
vote
проголосовать
No no well that is to gather the top that is that
Да нет ну то есть собрать верхов то то
is right Arakhamia told Putin
есть правильно арахамия сказал Путину
so that Putin would withdraw troops because
чтоб Путин отвёл войска потому что
deputies cannot come to Kyiv Tina
депутаты не могут в Киев приехать Тину
said Arami well like your there some
сказал арами ну типа вашим там каким-то
incomprehensible Dinsky there to
непонятным динскому там
give that is  Russian: Do I understand correctly
дасть то есть русски я правильно понимаю
that the Russians withdrew troops from Kyiv
что русски отвели войска от Киева для
so that Ukrainian deputies could come
того чтобы украинские депутаты приехали
to Kyiv so that they could vote
в Киев чтобы могли проголосовать
military activity, that is, the
военную активность это было то есть
troops withdrew the troops, but according to the
войска войска отвели войска отвели но по
PP, the troops were withdrawn so that for what reason, for
ПП войска отвели чтоб что не для чего
what reason, the troops were withdrawn so that
для чего отвели войска для того чтобы
Ukrainian deputies could come to Kyiv I
украинские депутаты приехали в Киев Я же
told you yes the Supreme Council did not work
вам сказал да Верховный Совет не работал
because
потому
of martial
что военное
law,
положение вот
this is the first thing you have explained to me in so many years
это вы мне первый за столько лет объясни
because everyone says that it was simply the
потому что все говорят что это просто
withdrawal of troops But now I understand This is so that
отвели войска А теперь я понял Это для
deputies from the regions could
того чтобы депутаты могли из регионов
come to Kyiv to gather in the Verkhovna
приехать в Киев собраться в Верховной
Rada Well, this is it Well, now I have the
Раде Ну это на Вот это ну теперь у меня
puzzle together Yes, look, good, the
пазл с сложился Да так смотрите хорошо
deputies have arrived I can't help but laugh,
депутаты приехали Я не могу не ржать
wait, let's do it this way Deta, the deputies came
подожди давай так Дета депутаты приехали
to Kyiv and decided not to vote what
в Киев так и решили не голосовать что
Russia is doing next, what is it not that they did not
Россия дальше делает что она не то что
decide not that they did not decide to
не решили не то чтобы не решили
vote but that look what
голосовать а том что смотрите что
Arakhamia says Then all sorts of
говорит арахамия Потом приехали всякие
advisers arrived VK advisers From America From
советники вки советники С Америки С
Britain told the deputies a vote from Russia
Британи сказали депутатам голос с росси
we will not sign anything, that's all I
подписывать ничего не будем вот и всё
understand yes, good  then what did Russia do
понял да хорошо то Россия что сделала
Russia what did Russia then it
Россия что сделала тогда Россия она
brought back the troops Well if Russia then
вернула войска Ну если бы Россия тогда
well and you don't want to sign brought back the
ну а не хотите подписывать вернула назад
troops and captured Kyiv no then
войска и захватила Киев нет тогда уже
it was already unreal how unreal then
Это было нереально как нереально тогда
it was already unreal why Well
уже Это было нереально почему Ну потому
because these were the first what's it called
что это были вот Вот первые как его как
days there how many months stood there
там дни там сколько там полтора месяца
basically damn it doesn't hang such an
принципе блин не зависает такой
interesting Sevastopol resident just doesn't
интересный севастополец просто не
hang
зависает
So in our sorrow New story you
Итак в наший й скорб Нова байка вы розу
introduced a rose in the Kyiv police department so that the deputies could go to
вй ввели в ВД Киева щоб депутаты могли
Kiev I really don't watch the stream so that without
Киев я реально не зг стрима чтоб не
squeezing
зажав
who really stayed ko na haha This version
кто реально ко на хаха пробыл Цей версии
Yes as a deputy
Да депутатом
in short they are withdrawing troops well the Arams
короче они отводят войска ну арами
say Yes Withdraw the troops Well so that
говорит Да Отведите войска Ну чтобы
our deputies would come to Kyiv
депутаты у нас приехали в Киев потому
because they can't so that the deputies And like the
что они не могут чтобы депутаты А типа
deputies came to Kyiv and then it
депутаты в Киев приехали а тут ещё
turns out that American advisers
оказывается советники американские
came along with the deputies they say
приехали вместе с депутатами говорят
no-no-no And I can't well it's just a
не-не-не А я не можу ну просто
laugh really I don't like this version Yes they
ржа реально я такой версии чу Да они
withdrew so that the deputies
отвели для того чтобы депутаты
would come Hello Hello I'm from
приехали Здравствуйте Здравствуйте я из
city of Khmelnitsky Where are you
города Хмельницкий Вы
from Moscow and how do you communicate
откуда Москвы а чём общаетесь
on different topics And
на разные темы А
you also on different Well, I think
вы тоже на разные Ну я так думаю о
we will be interested in politics I with a flag
политике нам интересно будет я с флагом
you with a flag
вы с флагом
Well, I am from the city of Khmelnitsky
Ну я из города Хмельницкий Вы
Where are you from I just said You did not
откуда Я же только что сказал Вы не
hear I did not hear not there the sound disappeared
слышали Не услышал не там звук пропадал
Moscow Moscow I understand Yes I understand what you
Москва Москва понял Да понял о чём
communicate
общаетесь
on different topics I say I understand Well, I
на разные темы говорю понял Ну я о
communicate about politics like this Well, I think we are
политике общаюсь так Ну я думаю нам
only Well, it is more interesting about politics Yes,
только Ну более интересно о политике Да
I myself am from the city of Khmelnitsky Where are you
я сам с города Хмельницке Вы
from Well, I
откуда Ну я
understand ok trolled a little Okay,
понял ладно потроллил немножко Ну ладно
come on Yeah, it is interesting Yeah I understand Question,
давай Да кра интересно да Понял Вопрос
look, how did it happen that 2
смотри как так получилось что через 2
years after Russia started what seemed to be
года как Россия начала вроде как
a special operation, Ukraine is now conducting
спецоперацию Украина теперь проводит
a special operation to demilitarize the
спецоперацию по демилитаризации
Russian Federation, destroying your fleet,
Российской Федерации уничтожает ваш флот
the Black Sea fleet to zero Yes, bombing your
Черноморский под ноль Да бомбит ваши
oil refineries, wait, stop Well,
нефтеперерабатывающие подожди стой Ну
now you were causing a traffic jam there And what, yes,
вот ты сейчас там затора торил А что да
evidence Well, tell me,
доказательства Ну говорите
evidence, come on, cruiser
доказательства давайте давайте крейсер
Moscow, you know, such a one, where is it
Москва знаете такой ну где он
now on the
сейчас на
water, under water, not on the water, so it is that
воде под водой не на воде так это ж тот
cruiser, which is a famous Russian
крейсер который известный русский
military ship, it went, it is it further
военный корабль пошёл это же он дальше
question Novocherkassk
вопрос Новочеркасск
ship
корабль
where Well I'm not strong
где Ну я не силён
well look
нун смотрите
question look what the situation is I'm not
вопрос смотри какая ситуация Я не
informed strong therefore I can't so
осведомлён сильная поэтому я не могу те
let me
давайте я Вас
inform you of the situation this ship
осведомлена ситуация этот корабль
arrived with a bunch of all sorts of missiles unloaded in the
приехал с кучей всяких ракет выгружал в
port of Feodosia Yes and some
порту Феодосии Да и какая-то случилась
Ukrainian magic happened Yes that this ship
украинская магия Да что этот корабль
scattered into tiny particles all over
разлетелся на мельчайшие частицы по всей
Feodosia and it was gone from the water Yeah
Феодосии и его не стало на воде Угу
yesterday yesterday But this is some kind of Ukrainian
вчера вчера Но это именно украинская
missile I don't know Look I don't
ракета какая-то я не зна Смотри я не
know maybe French Well then Putin would have
знаю может французская Ну тогда бы Путин
declared war on France or England Well I
объявил Франции или Англии войны Ну я
think if France or England
думаю если бы Франция или Англия ракетой
had hit with a missile then Putin would have declared war on them
ударила то Путин бы объявил им войну
True he's not true I don't know I don't
Правда он же не правда я не знаю я не
know a single plant in Ukraine that
знаю в Украине ни одного завода чтобы
produces some missiles then it
производили какие-то ракеты то значит то
turns out that Putin really declared
получается что Путин реально объявить
war or his own on France or England Well
войну или сво Франции или Англии Ну
I got it yes Interesting yes Question good I understand
понял да Интересно да Вопрос хороо яю
how Well an ordinary person understands
как Ну обычный просто человек понимаю
that Russia, for example, is fighting on the territory of
что Россия например воюет на территории
Ukraine precisely with America well like this is
Украины именно с Америкой ну как бы это
just a testing ground Well Ukraine was chosen it's not
чисто полигон Ну Украину выбрали это не
Russia no you're wrong no not so look  not
Россия не ты не прав не не так смотри не
Russia is fighting America on the territory of
Россия воюет с Америкой на территории
Ukraine But China and America are fighting on the
Украины А Китай и Америка воюют на
territory of Russia and
территории России и
Ukraine China China and America are fighting on the
Украины Китай Китай и Америка воюют на
territory of Russia and Ukraine Yes, look Have
территории России и Украины Да смотрите
you ever seen even one Chinese person in Ukraine And have
Ты хоть одного китайца в Украине то
you ever seen even one American
видел а ты американца видел хоть одного
Yes Who Well, many people do you need weapons China
Кого Ну много кого вам оружие вам Китай
Korea supplies Yes, there are a lot of everything The thing is
Корея поставляет Да всё там много Дело в
that North Korea supplies you with
том что вам Северная Корея поставляет
shells Who does North Korea supply
снаряды кто Северная Корея поставляет
you with shells No, of course it
вам снаряды Нет конечно поставляет
supplies Supplies And where Well, show me you're just talking
поставляет А где Ну покажи ты просто нес
Well, come and look We've been worried about it for a long time
Ну зайди посмотри уже всё давным-давно
and your soldiers are posting What are they saying
и ваши вояки выкладывают Что говорят
Damn, they're
Блин они
shells Where is this I'm on the
снаряды где это такое Я на
water You're just not aware You're not
воде ты просто не осведомлён ты не
aware I'll ask you
осведомлён я тебя
China Look, Russia Look, Russia is a
Китай смотри Россия смотри Россия - это
colony of China Yes, China is
колония Китая Да вот Китай у вас
taking your oil, that's true, right now China
забирает нефть правда вот сейчас Китай
did it, look, what it did You were selling
как сделал смотри он сделал вы продавали
oil to Europe, there's oil and gas there Yes, China
нефть Европе там нефть газ Да Китай
deliberately made a war with America on the
специально сделал войну с амери на
territory of the Russian Federation now
территории Российской Федерации сейчас
Yes, as a result, you
Да вот в результате вам
were damaged I'm explaining to you Look, yes,
повредили Я тебе объясняю Смотри да
China, the Chinese blew you up  Nord
Китай китайцы взорвали вам Северный
Stream so that you don't sell gas to Europe
поток чтобы вы не продавали газ в Европу
yes you have gas You need to
да у вас газ есть его Надо куда-то
sell it somewhere and you and now you sell
продавать и вы и вы теперь продаёте
part of it to the Chinese cheaply well
часть его китайцам дёшево ну
really You pushed it to and who
реально Ты задвинул к а кто в кто
blew up Nord Stream for you
взорвал вам Северный поток
if not the Chinese who And what do you think Well the
если не китайцы кто А как ты думаешь Ну
Chinese I told you I think the Chinese
китайцы Я же сказал я думаю что китайцы
And what do you think I think Well
А ты как думаешь я думаю
through Ukraine So
что Ну через Украину Так
who so it turns out Putin knows
кто так то есть получается Путин знает
that Europe and hasn't done anything to Europe for
что Европа и ничего Европе не сделал за
this why hasn't he done it And what has he done in Europe
это почему не сделал А что он сделал в
Well so far
Европе Ну пока е
nothing Why hasn't he done it And what sde
ничего Почему не сделал А что сде
[laughter]
[смех]
How much has probably passed already a year Now
Сколько уже наверно год прошёл Сейчас
I'll look now Now wait
сейчас посмотрю Сейчас подожди
when Nord Stream was blown up Well I
ког взорвали Северный поток А ну
wonder when on September 26 2 already more than a
интересно когда 26 сентября 2 уже больше
year has passed that is more than a year yes the
года прошло то есть больше года да
Europeans blew up Nord Stream and
европейцы взорвали Северный поток а а
Putin in short swallowed and is silent Is it true
Путин короче сглотнул и молчит Правда
that Putin
что Путин
did what the euro did to the Europeans it was the
сделал что так евро европейцам это же
Europeans who blew it up you say Yes
европейцы взорвали ты говоришь Да
wait See So China that's why I'm
подожди Видишь Так Китай поэтому я тебе
telling you the Chinese blew up Nord Stream
говорю китайцы взорвали Северный поток
so that you don't trade with Europe Why does
чтобы вы не торговали с Европой Зачем
Europe need it  blow up the flow that goes to
Европе взрывать поток который идёт к
them they could have simply not bought yes I
ним они бы могли просто не покупать да
understand Europe did nothing and the
пойму Европе ничего не сделали и
Chinese look Let's look again there
китайцами смотри Давай ещё раз смотри
is Nord Stream gas downloaded from
вот есть Северный поток газ скачал из
Russia where Nord Stream wait
России куда Северный поток подожди
Nord Stream where gacha
Северный поток куда гача
from ro to euro Why does Europe need to blow up
из ро в евро Зачем Европе взрывать
Nord Stream that pumps gas to Europe
Северный поток который в Европу качает
to freeze
газ чтобы замёрзнуть
Why does Europe not have its own gas or Why did
Зачем в Европе нет газа своего или Зачем
it then buy from Russia if it has
она тогда покупала у России если есть
its own shale you
свой у них сланцевый понимаешь
understand you understand so look Why do
понимаешь так то смотри Зачем свой газ
they need their own gas they need to raise the price of their gas so that everything
им нужно свой газ поднять цену чтобы всё
now I understand that is I understand So the
теперь понял то есть я понял Значит
Europeans blew up Nord Stream so that they could
европейцы взорвали Северный поток чтобы
sell gas to themselves more expensive Yes I
э сами себе продавать газ дороже Да
understand for themselves the people well the people Yes to the
понял себе народу ну народу Да
European countries Cool yes that is
европейским странам Прикольно да то есть
simply Well there is a little logic here Yes I
просто Ну тут есть немножко логика Да
agree that is not quite you yes
согласен то есть не совсем ты да вот
there are such rudiments of intelligence but it
есть такие зачатки интеллекта но мне
seems to me that the more realistic version is that
кажется что более реалистично версия что
China in order to weaken Europe Yes it committed
Китай чтобы ослабить Европу Да он сделал
sabotage You saw the investigation of
диверсию Вот вы же видели расследование
this
вот
one I suppose Look you watched You watched
этого поди Смотри ты смотрел Ты смотрел
the investigation I'll tell you the investigation of a
расследование я тебе скажу расследование
German journalist from Munich Yes
немецкого журналиста из Мюнхена Да
Listen to me  here you watched the investigation of the
Слушай меня вот ты смотрел расследование
German journalist from Munich Gerhard
немецкого журналиста из Мюнхена герхарда
Schroeder Yes what he said yes the yacht has already been proven
шрёдер Да что он сказал да яхту доказали
Interpol has proven seven Chinese
уже Интерпол доказал семеро китайцев
rented a yacht the
арендовали яхту
yacht Priva they then in Antwerp
яхту прирва они потом в Антверпене Да
Yes and before that Yes they did there
вот и до этого Да они сделали там
Petrosyan Bashirov like somehow it was That's
Петросян Баширов типа как-то было Вот
it their names have already been identified and
это их фамилии уже идентифицировали и
they blew up the Nord Stream seven Chinese
они взорвали Северный поток сем китайцев
Seven Chinese and left Then Yes through
Сем китайце и ушли Потом Да через
the territory of Britain Yes they then flew to
территорию Британии Да вылетели потом в
Pakistan from Pakistan to India And from India
Пакистан с Пакистана в Индию А с Индии
VTA agrees that German journalists have already
ВТА согласен что немецкие журналисты уже
filmed a movie about this you understand how they
отсняли об этом фильм понимаешь как они
arrived these Chinese where they went Well
приезжали эти китайцы куда уезжали А ну
send me the link I'll watch Well here below Yes when you
скинь ссылку я посмотрю Ну вот ниже Да
go to the link look Go to
как ссылку зайдёшь смотри Зайди в
where watch Gerhard Schroeder like yes the
гле смотри Герхард шрёдер типа да
movie is called Northern Lights You told such a
Северное сияние называется фильм Ты так
beautiful story that you link it I
красиво рассказ что ты ссылку него я
tell you the movie is called Northern
тебе говорю фильм называется Северное
Lights journalist Gerhard Schroeder from
сияние журналист Герхард шрёдер из
Munich Come on you something  prove or
Мюнхена Давай ты чтото докажешь или
tell something interesting well I
что-то расскажешь интересно ну Я же тебе
told you You can't drop a link it's forbidden
сказал Нельзя скидывать ссылку запрещено
by the principle of chat roulette rules I'll
принципом чат рулетки правилам меня
be banned if I
забанят если я
drop it there
скидають туда
just now you can't write yes Look
только что тебе нельзя писать да Смотри
if you don't find it yourself go
ты если не сам найдёшь
ahead No of course I can find it but
давай Да нет конечно это могу найти но
I'm not interested go ahead Google Yes now
мне не интересно давай Гугли Да сейчас
it's generally me those Okay I now I understand
это вообще я те Хорошо я сейчас я понял
Now I'll find you If you don't believe me
Сейчас я найду тебе Если ты не веришь
now I'll give you a confirmation want
сейчас я тебе дам хочешь подтверждение
Yes the guy understood in short sir tells in
Да тип понял короче сер рассказывает
short that Nord Stream was blown up by seven
короче что Северный поток взорвали семь
Chinese
китайцев
oh that with them with the Chinese in short today is a
о та с ними с китайцами короче сегодня
significant date today a
знаменательная дата сегодня наступил
turning point in the Great
переломный момент в Великой
Patriotic War has come today Today our people
Отечественной войне сегодня Сегодня наши
liberated Stalingrad and it was a
освободили Сталинград и это был
turning point when they gave the fascists a
переломный момент когда дали фашистам по
Well in full the
Ну по полной программе начался
turning point
переломный момент
and all fascism has begun Yes wait he's looking for it now
и весь фашизм Да подожди он ищет сейчас
it's for everyone
это всем
Chinese for us
китайцев нам
Chinese with the Chinese we have Peace Friendship
китайцы с китайцами у нас Мир Дружба
gum everything is fine they didn't blow up
жвачка всё нормально не они взорвали
Nord Stream what are you talking about Yes of course
Северный поток ты что Да конечно
yes Uncle seriously not not seriously look
да Дядька серьёзно не не серьёзно смотри
Well I  I didn't buy it for what I sold it for
Ну я я ж не я за что купил за то продал
I'm like
Я же типа
no, not mommy's blo Babkin Babkin in my opinion
не не мамкин бло Бабкин Бабкин по-моему
[music]
[музыка]
okay wait Let it be Look I
ладно подожди Пусть Смотри у меня есть
just have a voice assistant yeah Ivanka
просто голосовой помощник да э Иванка
Please find information Who
Найди пожалуйста информацию Да кто
blew up Nord Stream and where can I
взорвал Северный поток и где можно про
watch a video about it Yeah I'm answering as
это видео посмотреть Угу отвечаю как
Gerhard Schroeder showed in his research
показал в своём исследовании Герхард
Nord Stream was blown up by seven
шрёдер Северный поток взорвали семь
Chinese the video is on the Deutsche Welle website the
китайцев видео есть на сайте Дойче велле
video is on the website up
видео есть на сайте
to seven Chinese And there you can clearly see
до прям сем китайцев Да и там прям видно
that seven Chinese straight Well there they were
что се китайцев пря Ну там их
identified as they arrived at the airport
идентифицировали как они в аэропорту
There are just words it was me who
приезжали Там просто слова это именно я
gave you confirmation listen
тебе дал подтверждение вот слушай
carefully search engine you have a voice what
внимательно поисковик тебе голосовой что
else is not clear to you
тебе ещё не ясно
Ivanka you can listen to
Иванка можете послушать пере
me again I'm interested in you I'm asking a question I'm
я тебя интересуюсь вопрос задаю
interested you start interrupting I don't
интересуюсь ты начинаешь перебивать Я не
understand what's wrong with
пойму что с
you What's wrong with you I don't
тобой Вы что там я не
understand You really
понимаю Вот реально вами разговаривать
can't have a constructive dialogue with you at all you
вообще диалог конструктивный с вами не
understand you have some kind of question you
построишь понимаешь тебе какой-то вопрос
're interested in you even if you're
интересуешься у тебя даже да если в этом
not informed on this issue
вопросе не осведомлён
oh it's
об
impossible what's the point of talking to you
невозможно какой смысл с тобой общаться
just sitting
просто сидеть
ri now I'm not
ри сейчас я
let's go now I'm
е давай сейчас я те
showing you interest to start your own you know they
покаж интересу начинать сво понимаешь
threw
Вот кинули
a bunch of
кипе
information called but that's not it Ivanka yes Okay
информа звал да не это Иванка да Хорошо
let's do it again everything everything come on let's do it
давай ещё раз всё всё давай давай
normally Wait wait
нормально с Подожди подожди ещё
again look everything everything look Wait uh
раз смотри всё всё смотри Подожди э у
we have uh This is artificial intelligence I'll
нас ээ Вот это искусственный интеллект я
test identify uh online faces
потестить определять ээ в онлайне лица
uh here don't Tell me what your name is Now
ээ вот не Говорите как вас зовут Сейчас
can identify Ivanka please a
может определить Иванка пожалуйста а
Identify this person by his face
Определи по лицу пожалуйста этого
please Who is he attention
человека Да кто он такой внимание
identification is taking place 1 2 3 result
проходит идентификация 1 2 3 результат
this is
это
some from
какой-то из
Moscow
Москвы
his
его
other
другого
Hello Hello where are you from I'm from
Здравствуйте Здравствуйте Вы откуда Я с
Russia Yes I can see by his face city
России Да я вижу по лицу город
What city city Ural
Какой город город
city city mountain
Уральский город город гора
Ural and World Cup are you communicating
Урал а ЧМ общаетесь
Uralets I don't know interesting came in literally
Уралец не знаю интересно зашёл буквально
10 minutes ago still haven't talked about anything
10 минут назад ещё пока ни о чём не
understood Let's chat Why do you
понял Давайте пообщаемся Почему у вас
Why do you have an American flag Are you an
Почему у вас американский флаг Вы
American Yes I'm an American I myself am from
американец Да я американец Я сам родо из
Rostov But I've been living in America for years I have
Ростова Но живу уже в Америке лет имею
American citizenship so Yes I
соди Америки поэтому Да я
American interesting very interesting
американец интересно очень интересно Вы
What city are you from and Uralsk Yes gori I
из какого города а Уральск Да гори мне
just didn't understand where exactly it is in the Urals
просто у не понял где он именно на Урале
there it is not far from Yekaterinburg I understand
там это недалеко от Екатеринбурга понял
But here's a question Are you working now
А вот такой вопрос Вы сейчас работаете
Inna Yanna
Инне янне
about
около
30,000 Yes I wonder who it was my
30.000 Да интересно кем это был у меня
mother is a nurse in Rostov she
мама медсестра в Ростове она пенсию
gets a pension of 19,000
получает 19.000
rubles
руб
well it happens and you first of all
ну бывает а вы мне во-первых мне
paid me I left quite recently they paid me
выплатили я ушёл совсем недавно мне
360,000 accumulated pensions And they assigned
360.000 накопленные пенсии И назначили
28,000 pensions
28.000 пенсий
cool Yeah Well it's normal in principle
прикольно Угу Ну нормально в принципе
Yeah how do you feel about the fact that Russia
Угу как относитесь к тому что Россия
suffered a geopolitical defeat in
потерпела геополитическое поражение в
Syria And who said that it
Сирии А кто он сказал что она там
suffered a
потерпела
defeat there Russia it was Russia that suffered
поражение Россия именно Россия потерпела
a defeat So come on Let's watch
поражение Так давай Давайте смотреть ро
Russia Russia I understood it quite
Россия Россия я так понял вполне
normally withdrew no one touched it
нормально отошла никто её не трогал
Russian bases no one touched stop I
российские базы никто не трогал стоп Я
didn't say I didn't say military
же не сказал я не сказал военное
defeat I said geopolitical It
поражение Я сказал геополитическое Она
left Syria Yes Russia lost its
ушла из Сирии Да Россия потеряла си
Russian bases some remained there
российские база некоторые остались там
some remained some yes they left Well I'm
какие остались некоторые да ушли Ну я
definitely  I don't know I know that some
точно не знаю Я знаю что некоторые
left Well,
ушли Ну
air evacuation
авиационные эваку
To
На уход
leave You know this is still in the
уходит вы знаете это всё ещё в
stage, that is, in
стадии то есть в
discussions, because
разговорах потому
as I understand it, the Syrian this is the
что как я понимаю там сирийской это
opposition, the Syrian new government
оппозиции сирийской новой власти
will still need Russia
будет
Why Well, at least in the sense
Зачем Ну хотя бы в том смысле
that there are weapons there, both on that side and on this
что вооружение там что с той что с этой
side, but Russian and the thing is that
стороны но Российская и дело в том что
look, as far as I understand, yes,
смотрите насколько я понимаю да
that the new government considers Russia its
что новая власть считает Россию своим
enemy because Russia Bombed these
врагом потому что Россия Бомбила этих
people Bombed their houses killed them Yes,
людей Бомбила ихние дома убивала их да
that is, Russia in my own country Why then, why
то есть Россия вму почему тогда почему
then, their representative immediately came to
тогда их представитель сразу приехал в
Moscow to negotiate Which
Москву договариваться какой
representative came to Moscow
представитель приехал в Москву
to negotiate The
договариваться
opposition
оппозиции
Which one I don't know exactly Well, there was
какой я точно не знаю Ну была
such news Who Well, find me I'm really
такая новость кто А ну найди мне аж
interested Well, there was such news There was
интересно ну была такая новость была
such news Well,
такая новость
where will I look I'm talking to you
я ну где я буду искать я вот с тобой
on this phone I do
разговариваю по этому по телефону У меня
n't have a TV I don't have a
нет телевизора У меня нет
computer I'm just talking on the phone I
компьютера Я просто по телефону
saw somewhere on the phone there
разговариваю где-то в телефоне видел не
was no such
было такой
news, only the prime minister was appointed
новости только премьера вот назначили
I just had some left I just
У меня просто осталось у меня просто
had some left somewhere on the phone I saw
осталось э где-то что я в телефоне видел
that some representative of this
что какой-то из представителей этой
new government had already arrived in Moscow
власти новой уже приехал в Москву
let's look straight ahead now I'll look so so
давайте сейчас прямо я посмотрю так так
Well,
Ну
look, I was leading a representative of the new
посмотрите вот я вёл представитель новой
Syrian government and came to Moscow there is not a
сирийской власти и приехал в Москву ни
single one
одного нету
there is, don't knock, the Syrians, the rebels
есть не стучите сирийцы повстанцы
destroyed the Iranian embassy Bashar al-Assad
разгромили посольство Ирана Башар Асад
received asylum in Russia so
получил убежище в России так ни одного
there is not a single one about the arrival in Moscow of anyone from
нету про приезд в Москву кого-нибудь из
Syria except Bashar al-Assad in
Сирии кроме башара асада в
the news Well, maybe, maybe Maybe,
новостях Ну может быть может быть може
maybe you confused them with the Taliban
Может может вы с талибаном
Or maybe with the Taliban, who
спутали А может и с талибаном кто его
knows, the Taliban, what is the Taliban, what is the Syrian
знает Талибан что Талибан что сирийская
position, it's the same thing
позиция это одно и
Well, for me who lives
тоже ну для меня который живёт
There, several thousand kilometers from
Там в нескольких тысячах километрах от
all this, it is possible, it is possible, as it were, to
всего можно можно как бы
knock it down
скостить
a little
маленько Это
Let's keep it simple, little questions, don't
всё давайте попроще вопросики не
Wait, I want to close this question
Подождите хочу закрыть этот вопросе
Look, Russia used Syria as
смотрите Россия использовала Сирию как
its outpost in the Middle East Now
свой Форпост на Ближнем Востоке Теперь
that Russia was thrown out of Syria, in fact,
когда Россию выкинули из Сирии по сути
Russia is not in the Middle East
на Ближнем Востоке России
What do you want to
нет Что вы хотите вот этим вопросом
find out with this question that Russia is weak or that I
узнать что что Россия слабая или что я я
just t America won or that I am not
просто ть Америка победила или что я не
making an assessment of Russia or America You
делаю оценку России или Америки Вы
know that American bases
знаете что там американские базы тоже
were also there  Syria you know about it and now
были в Сирии знаете об этом и сейчас
there is well and now there is And that Turkish
есть ну и сейчас есть И что турецкие
bases and Turkish bases NEF extracts That's
базы и турецкие базы НЕФ добывает Вот
exactly Yes Americans and Turks remained and
именно Да Американцы и турки остались а
Russians were driven out go like Putin as
русских выбили подите как Путин как
Putin said And why should we
Путин сказал А почему мы должны были
be big be bigger patriots than the
большими быть большими патриотами чем
Syrians themselves right right there is
сами сирийцы правильно правильно там не
not really needed that Syria yes Well then what
очень не нужна та Сирия да Ну дальше что
For what
Для чего э
if the Syrians themselves throw down their weapons and run
если сами сирийцы бросают оружие и бегут
towards Iran in my opinion or where and
в сторону там Ирана по-моему или куда и
And what Russians should stand there or something
А что русские должны стоять там что ли
dead So I'm not saying that like the
намертво Так я же не говорю что типа
Russians should have fought for Syria I'm
русские должны были за Сирию воевать Я
just stating the facts Yes that Russia
просто констатирую факты Да что Россия
has lost influence in Syria everything in the Middle
потеряла влияние в Сирии всё на Ближнем
East Russia is not So well at the
Востоке России нет Так ну на на данный
moment Yes most likely understood that is it
момент Да скорее всего понял то есть
turns out Russia is geopolitical
получается Россия геополитический
most likely Yes and what yes The question is not for me
скорее всего Да и что да Вопрос не мне
just curious As far as I know that the
просто интересно Я насколько знаю что
Syrian bases were used as a
сирийские базы использовались как
transit point for all African
транзитный пункт для всех африканских
companies of
компаний
Russia without a clue at all To be honest I
России без понятия вообще Вот честно
don't know about this at all that is it
говоря вообще не знаю об этом то есть
turns out now after the fall of the
теперь получается после падения
Syrian hub of this yes Russian it
сирийского хаба этого да российского
turns out there will be problems with providing
получается будут проблемы с обеспечением
all American Russian African
всех американских российский африканских
Russian projects so
российских проектов так
I think that  on the contrary, that there will already be
Я думаю что наоборот что тут будут уже
problems with the Americans,
проблемы с американскими
these Americans, through our bases,
этими американцы же через наши базы
somehow they had an agreement there, through our
как-то там у них был договор через наши
bases, they provided some of
базы обеспечивали какие-то
their own, once again I'm interested. And tell
свои ещё раз мне интересно А расскажите
me again, I'm interested again, the Americans,
ещё раз мне интересно ещё раз американцы
through, uh, Russian bases in Syria,
через ээ российские базы в Сирии
were provided,
обеспечивались
that through our bases, They,
что через наши базы Они какие-то они
somehow, they provide something there, their bases,
как-то что-то обеспечивают там свои базы
stop, look, the American bases in Syria
стоп смотрите американские базы в Сирии
were in the east, where the Kurds are, so the
были на востоке там где курды так
Russian base was in Tartus in Latakia,
Российская база была на Тартус в латакии
in the east, between them, the territory that is
на востоке между ними территория которая
controlled by Assad.
контролируется асадом
Yes, no American troops
Да никакие американские войска не
would have driven through the territory that is
проезжали бы по территории которые
controlled by Assad, because it says
контролируется асадом потому что говорит
that
о том что
they had to drive through, and how were they supposed to fly? And
проезжать а как они должны были летать А
where were they supposed to
где они были
land there, where are their bases, they have
садиться там у себя где у них базы у них
military airfields there, yes, and why would they
военные аэродромы там есть да а Зачем им
land at a Russian base and drive across the
сесть на Российской базе и ехать через
whole country, where they don't
всю страну дальше где они не
control, you see, what you're
контролируют вот Понимаете вот то что вы
asking me now, I don't really care about this,
сейчас меня спрашиваете мне на это
in principle, Syria wasn't really
вообще то есть в принципе Сирия не очень
needed by Russia,
и нужна была России да
but for me
вот для меня
personally, why do I need it, Syria, and
лично зачем она мне нужна Сирия а
Kherson, Kherson, in Kherson, I wasn't
Херсон Херсон в Херсоне Я был не
Nury me grandfather from Crimea still
Нуры меня дед с Крыма ещ
different you need Kherson you need Well
разн тебе нуж Херсон тебе нужен Ну
of course Of course
конечно Конечно
why am I just explaining to you
зачем я вам только что обю объясняю меня
myself from Crimea and Kherson to you
самого к из Крыма а Херсон тебе
why so it is our land Whose Turkey
зачем так это наша Земля Чья ваша Турция
and Syria are yours - It is not our land again Whose
и Сирия - Это не наша Земля ещё раз Чья
land is your Kherson is Russian land
Земля ваша Херсон это российская земля
Crimea and
Крым а
Kyiv Well Kiev - it has always been I
Киев Ну Киев - это он всегда был я тебе
you you me once we bought it from Poland and
ты мне когда-то мы его купили у Польши а
then something always
потом там всегда что-то
arose there yes Well Crimea Crimea for Crimea Russia
возникало да Ну Крым Крым за Крым Россия
fought and more than
воевала и не
once Wait again then you don't need Kiev
раз Подожди ещё раз то Киев вам не нужен
you don't need Kyiv anymore
Киев вам уже не нужен
So What does this have to do with it if necessary they will
Так Причём здесь это если надо будет
take Kiev I'm not saying You need it
возьмут и Киев Я же не говорю Надо вам
specifically you don't need Syria you need Kherson
конкретно вот вам Сирия не нужна Херсон
I am with you Specifically to me I have
нужен Я с о кие Конкретно мне я в Киеве
never been to Kyiv so but Crimea in Crimea I was
ни разу не был так но Крым в Крыму Я был
in Crimea my parents live in Kherson in Kherson
в Крыму живут мои ро в Херсоне в Херсоне
you were
вы были
in Kherson I was yes my
в Херсоне я был да в Крыму живут мои
relatives live in Crimea my friends live in Crimea Where
родственники в Крыму живут мои друзя Где
were you in Kherson
вы были в Херсоне
exactly Yes what difference does it make to you where I'm
именно Да какая вам разница где Мне
interested or were you really in
интересно или вы действительно были в
Kherson And you are talking about this Kherson ugh
Херсоне А вы об этом Херсон тьфу
sorry not Kherson I was in Crimea
извините не Херсон Я был в Крыму
Kherson I am not talking about this
Херсоне Я не об этом
Sorry anything can happen
Извини бывает
Yes you know that this is still
Да вы же знаете что это всё равно
Russian
российская
land no laughing Well what is there to laugh about just
земля да не ржи Ну что ржать то вот
think about it Well old Russian back and forth
подумаешь Ну старый русский туда-сюда
a little
маленько
stupid
глупый
RSO go to Andryukha Get it together let's
РСО подите к Андрюха Соберись так
go Get it together Andryukha like this and
поехали Соберись Андрюха так а город
you need the city of Kherson
Херсон вам нужен
Well you know
Ну ты знаешь
it is no longer for me not for me to decide
это уже не мне не мне решать не вам
whether I
ли мне
specifically need it or not but there are people there I am
конкретно не нужен но там есть люди я я
it right there even less less here
это вот вот там даже меньше меньше вот
I am not visible I am not
меня не видно меня не
visible So wait I don't get it
видно Так подождите я что-то не понял
let me dot it like this You don't need Syria You
давайте я точки так Сирия вам не нужна
need Crimea Kherson is not needed no
Крым нужен Херсон не нужен да
I didn't tell you that tell me
я тебе такое не
Do you need Kherson if
говорил скажи Нужен ли тебе Херсон если
someone I tell you again that it is
кому-то я тебе ещё раз говорю что это
not for me to decide yes but Syria for example Syria
решать не мне да но Сирия например Сирия
you decided that you don't
ты решил что Сирия тебе не
need Syria I personally don't need it Yes you personally Do you
нужна мне лично не нужна Да тебе лично
personally need
Нужен ли тебе лично
Kherson And it is no longer for me to decide because
Херсон А это уже решать не мне потому
it is Russian land
что это российская земля
and it is no longer for me to decide but where does
и там уже решать не мне а где
Russian land end
заканчивается российская
land
земля
Well, I think they'll decide without me where the
Ну я думаю там решат без меня где
Russian land ends Well, you
заканчивается российская земля Ну ты
said Kherson is Russian land
сказал Херсон - это российская земля
How did you know that Kherson is
Откуда ты узнал что Херсон - это
Russian land according to
российская земля по
history I understand Let's do it this way Odessa is
истории понял Давай так Одесса - это
Russian land of course of course you understand
российская земля конечно конечно поняши
ethos Land
этос Земля
ro Empire of Judas but I wouldn't say that it's
ро Империя Юда но я бы не сказал что это
Moldova Moldova it's not to say that
Молдова Молдова это не сказать что
Russians who knows in Soviet times
россияне кто его знает в советское время
in the army when we were we had Moldova
в армии когда мы были у нас были Молдова
they felt quite good in the
они вполне себя хорошо чувствовали в
Soviet
Советском
Union let's do it this way it's Russian land not
Союзе давайте так это русская земля не
Russian
русская
land
земля с
I can't say anything about the residents of this land On this
земли я ничего не могу сказать На этот
account in general about Moldova the residents the
счёт вот вообще насчёт Молдавии жители
residents of Kherson are in no hurry to join Russia the residents of
жители Херсона не спешат в России жители
Kherson live in Ukraine they don't want to join
Херсона живут в Украине они не хотят в
Russia How do you know how do you know
Росси Откуда ты знаешь откуда ты знаешь
Well, what about someone who speaks out against eating
Ну а что кто-то вот выступает против ужи
in
в
Kherson I live I'm from Kherson myself
Херсоне Я живу я из Херсона сам родом Да
and so what And where are you now Californian
и что А сейчас ты где сейчас калифор
American Well, you see, you don't
американский Ну вот видишь ты ж не
live in Kherson I live I came a month
живёшь в Херсоне Я живу я приехал месяц
ago from Kherson You never know that my mom and
назад из Херсона Мало ли что меня мама и
dad are from Kherson  you also don't know
папа с Херсона зна тоже ты не знаешь
this you don't know why Wait Stop what
этого не знаешь почему Подожди Стоп что
mom dad you may be against and
мама папа у тебя может быть против а
neighbors may be for good and about Crimea And
соседи может быть за хорошо а по Крыму А
where do you live in
откуда ты живёшь в
Crimea I lived in Crimea Wait and you
Крыму Я жил в Крыму Подожди а ты сейчас
live in Crimea now So I have relatives in
живёшь в Крыму Так у меня родственники в
Kherson Why do my relatives about
Херсоне Почему мои родственники про
Kherson Maybe I can know And you I can't
Херсон Может я могу знать А ты Я не могу
and you about your relatives about and there
а ты по своим родственникам про а там
because there was no referendum And in Crimea there
потому что не было референдума А в Крыму
was a referendum in Kherson there was a referendum
был референдум в Херсоне был референдум
just like you made a
так же само вы сделали
referendum look again one more time one more time
референдум смотри ещё раз ещё раз Минуту
Minute Minute in Khersones there was no referendum But
Минуту в херсонесе не было референдума А
in Kherson there
в Херсоне
was Well okay I get
был Ну ладно я понял
you I don't
тебя Я этого не
remember that Okay let's go on to Mu there was a
помню Ладно давай дальше поедем в Му был
referendum Okay let's go on Minsk is
референдум Окей давай дальше Минск - это
Russian land
русская земля
of course
конечно
Russian Warsaw is Russian
русская Варшава - это русская
land you know how I
земля знаешь как я те
tell you there is when there was a Russian Empire
скажу есть когда была Российская империя
it was Warsaw that was part of the Russian
это вс-таки Варшава входила в Российскую
Empire then I'm asking  Warsaw is
империю то я спрашиваю Варшава - это
Russian land at the moment of course
русская земля на данный момент конечно
not that is Warsaw is not needed From Helsinki
нет то есть Варшаву не надо От Хельсинки
is Russian
- это русская
land and what do you mean that since
земля а то что ты имеешь в виду что раз
they were part of the Russian Empire then we
они входили в э в Российскую империю то
need them No no I think that
надо их Да нет нет я я считаю что
when there was a revolution
э когда была революция
our white generals should have been
э нашим этим белым генералам надо было
told that yes We give you everything
всё-таки сказать что да Всё мы вам даём
You are a completely free country and they would
Э полностью вы свободная страна и они бы
most likely have come out on the side of the
скорее всего выступили на на на стороне
Finnish guards and so
финлянди а так
they are not On whose side can we say No
они не На чьей стороне можно сказать Нет
there were both white Finns and for the red
там были и бело фины и за красную
side it is a small part in principle and the
сторону это маленькая часть в принципе и
country itself is small And the question is Alaska
страна сама небольшая А вопрос а Аляска
is Russian land Alaska Well once it
- это русская земля Аляска Ну когда-то
was Russian land Well now we are
была русской зем Да ну сейчас мы про
talking about now Russian land
сейчас говорим русская земля
time they sold you never know What problems there
время продали мало ли Какие проблемы
were in
были прода е
selling sold So you gave Crimea to Ukraine
продали Так вы и Крым отдали Украине
Alaska was sold to America Crimea was given to
Аляску продали Америке Крым подарили
Ukraine Why did you take Crimea Alaska no
Украине Почему Крым забрали Аляску нет
m there they gave it there they sold And
м там отдали там продали А назад
take you back I can't hear you well somewhere something with
берте тебя плохо слышно где-то что-то с
microphone
микрофоном
happened Wait take the microphone
случилось Подожди возми микрофон уже
almost completely inaudible m was part of the
почти вообще не слы м был в составе
Soviet Union
Советского Союза
Prim handed over to Ukraine
Прим передал Украине
General Secretary of the Soviet Union
генеральный секретарь Советского Союза
originally from the Kursk region he is Russian he
родом из Курской области он русский он
was written as Russian no need no
писался русский не надо не
need that's how everyone then wrote as Russian Well
надо так все тогда писались русскими Ну
everything is Russian Russian
так всё русски
ruv
русски рув
Russian Russian Khrushchev Russian in the face
русский русский Хрущёв русский по морде
Russian Look at the intellect too
русский Посмотри по интеллекту тоже
Russian Stalin Russian Russian
руский Сталин русский русский
of course shvili Russian Stalin Russian he
конечно швили русский Сталин русский он
won the war he can't be non-
выиграл войну он не может быть не
Russian Yes Dzhugashvili
русским Да Джугашвили
Russian Well how can a non-Russian
русский Ну что как может быть нерусский
person sit in the Kremlin and
человек в Кремле сидеть и русскими
rule the Russians everything you have already sounded Generally
править всё звук у тебя уже Вообще
merged
слился
come on signature on my Ista I don't know
давай пидпись на мий Иста Я не знаю для
why it is you Why are you there looking at
чего це тоб Для чего тоб там дивитись на
my face Hello for you one two or three
о мий фейс Але для тебе один два або три
clicks Hello you trim me and I will be KTA
клика Але ты тримае мене и я буду КТА
Wow in me there are a bunch of fouls and in me there will be a
Вау в мене там Купа фолов и в мене буде
cool mood to do but turn on the video
класный настр щоб робити но крути видео
letter  na miy Ista popk Andriy Oh
пись на мий Иста попк Андрий О
so let me
так давай я тебя
wait for you N
чекаю N